(परिचय: जिरायु ऐवसाकुल)
(प्रस्तुत: थिरावत सुचारिदतुम)
(वेल डिट्टापिसिट)
(अकेकारिन रुंगग्रान)
(युकी दुरोंगसांग)
(Paraphon Khunjaroen)
(पोंगसाफोन वोंगकाएव)
(वासुपोल पन्यालर्टप्राफा)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(निर्देशक: सिवासित फोंडोंगनोक)
- क्या तुम तैयार हो, जाब?
- हाँ।
मैं तैयार हूं।
- हम जाने के लिए तैयार हैं।
- सब तैयार है?
ठीक है। क्या हम तैयार हैं?
रफ़्तार!
नमस्ते।
आप देख रहे हैं 'डरावनी नाईट',
अज्ञात की भयावहता से भरी एक ज्वलंत रात ।
मैं फ्लोएनग्नाथिटॉर्न हूं।
हमारे साथ
इस ईपी की कहानी के पीछे के व्यक्ति जाब भी शामिल हैं।
इसे और भी विशेष बनाने के लिए,
इस ईपी में
व्हाइट नाइट सीर भी शामिल है,
एक दिव्यदृष्टि विशेषज्ञ.
Hello, Master.
Hello, Jaab.
- हैलो
हाय।
यह कमरा गर्मियों की खुशबू से क्यों भरा हुआ है?
मेरी इंद्रियां पूरी तरह से धुंधली हो गई हैं...
Jaab,
मैंने सुना है कि आपको एक श्राप का अनुभव हुआ है।
क्या यह सही है?
यह सही है। मुझे श्राप मिला था,
और मुझे लगता है कि मैं अभी भी हूं।
और...
कहानी क्या है?
क्या आप इसे हमारे साथ साझा करना चाहेंगे?
खैर, मैं अंधविश्वासी हूं.
यह सब तब शुरू हुआ
जब मेरा अपने बॉयफ्रेंड से ब्रेकअप हो गया।
मैं चाहता था कि वह मेरे पास वापस आ जाए,
इसलिए मैंने अलौकिक चीजों की ओर रुख किया।
यह पीढ़ी
ऐसी चीजों में रुचि रखती है, है न?
तो फिर आप इसके लिए कहां गए?
हॉररस्कोप.
क्षमा मांगना?
यह उस स्थान का नाम है।
यह एक दुकान है जो सौभाग्य वॉलपेपर बेचती है।
क्या आप ठीक हैं, गुरुजी?
नहीं, ऐसा कुछ भी नहीं था।
तो, हॉररस्कोप क्या है?
उन्होंने मुझे
अपने भाग्य के पहलुओं को बढ़ाने का विकल्प चुनने दिया।
इसमें करियर, वित्त और प्रेम शामिल हैं।
इसलिए मैंने प्यार को चुना,
क्योंकि मैं चाहता हूं कि वह मेरे पास वापस आ जाए।
- मैं सचमुच उससे प्यार करता हूँ।
- ठीक है।
हॉररस्कोप क्यों?
मेरा मतलब है,
सोशल मीडिया पर ऐसी कई दुकानें हैं।
क्या
इस स्थान को चुनने का कोई विशेष कारण है?
मुझे यह नारा बहुत पसंद है:
"हॉररस्कोप पर जाएँ
और तुम्हारा जीवन कभी भी भयानक नहीं रहेगा।"
मालिक?
यह कुछ भी नहीं है.
क्या इसका मतलब यह है कि उनका भाग्य-कथन
बहुत सटीक है?
यह 99% है, फ़्लोएंग!
क्या रीडिंग 99% सटीक है?
99% मेरे अपने कार्यों से आता है,
और 1% वॉलपेपर से।
मालिक?
तुम इतने अच्छे नहीं लग रहे हो.
क्या यह जाब के कारण है?
ओह, ऐसा नहीं है.
कृपया जारी रखें।
तो, दो महीने पहले,
मेरे बॉयफ्रेंड ने अजीब व्यवहार करना शुरू कर दिया।
वह देर से घर आया,
हमेशा मेरे सवालों को टालते रहे,
और हमेशा शयन कक्ष में ही रहता था।
वह हर रात बीच में जाग जाता था
और खिड़की की ओर घूरते रहे।
बेब?
क्या आप ठीक हो?
फिर भी, वह वैसा नहीं था।
कुछ रातों को, वह मेरे ऊपर चढ़ जाता,
और बस स्थिर रहो!
यह बहुत भयानक था.
ऐसा लग रहा था जैसे वह शापित हो।
हुह? बेब?
आप क्या कर रहे हो?!
बेबे!
एक नई खुशबू?
इसका अर्थ क्या है?
क्या आपको लगता है कि
उसके प्रेमी को भी श्राप दिया गया है?
हो सकता है कि वह वॉलपेपर
फिल्टर की तरह ही काम करता हो।
यह संभव है।
मेरे अपने अनुभवों से
किसी जादू से मोहित लोगों के साथ,
वे सभी उसकी तरह अस्वस्थ दिखते हैं।
अब आपकी बारी है, गुरुजी!
हाँ?
ओह।
फिर...
कृपया डेक से तीन कार्ड चुनें
अपने गैर-प्रमुख हाथ से।
आपके प्रश्न के बारे में...
मैंने जो मेजर आर्काना चुना है
उसके साथ दो माइनर आर्काना भी हैं,
पांच पेन्टाकल्स और दो पेन्टाकल्स।
मेजर आर्काना शैतान है।
आमतौर पर, पेन्टाकल्स कार्ड धन के समान दिखते हैं।
इसे समृद्धि के रूप में भी समझा जा सकता है
और शारीरिक स्वास्थ्य।
जब पेंटाकल्स कार्ड
शैतान के साथ दिखाई देते हैं...
इसका क्या मतलब है, गुरुजी?
हाँ, इसका क्या मतलब है?
जाब का भाग्य कैसा है?
मैं उनकी व्याख्या नहीं कर सकता...
क्या?
इसलिए...
क्या आपके बॉयफ्रेंड ने आपको
हाल ही में कोई संदिग्ध पेय दिया है?
एक तो उसने मेरे लिए चाय बनाई।
उन्होंने कहा कि उन्हें यह भारत से मिला है।
मास्टर जी, मुझे ऐसा मत बताइये...
क्या आप उससे पहले बिस्तर पर चले जाते हैं?
या उसके बाद?
मैं हमेशा उससे पहले सोता हूं.
और...
आपकी वित्तीय स्थिति कैसी है?
क्या आपके वित्त में कोई अनियमितता है?
हां, मैं बहुत पैसा खर्च कर रहा हूं।
मैं अपने कमरे के लिए सारी सामग्री स्वयं जुटा रहा हूँ ।
वह इसमें मेरी मदद करता था,
लेकिन अब नहीं.
इसके अलावा, मुझे ऐसा लगता है कि
मैं लगातार पैसा गंवा रहा हूं।
मुझे भी नहीं मालूम कि ऐसा क्यों है।
मुझें नहीं पता...
क्या बकवास है?
मैं वापस कैसे आऊं?
आप नहीं कर सकते.
आप कौन हैं?
मैं ही वह हूँ जो तुम्हारी दृष्टि में है, प्रिये।
जीतना...
सब लोग!
मालिक!
क्या आप ठीक हो?
क्या यह भूत है?
आप कैसे हैं?
अभी क्या हुआ?
कृपया मुझे एक क्षण दीजिए।
Jaab,
क्या आपके पास कोई मूल्यवान संपत्ति है,
एक पारिवारिक अंगूठी की तरह,
क्या यह आपके दादाजी से आपको विरासत में मिला है?
हाँ, मेरी माँ ने मुझे कुछ दिया था।
हालाँकि, मैं इसे नहीं पहनता।
मैं इसे अपनी जेब में रखूंगा।
यह एक पारिवारिक विरासत है जो
मेरी परदादी की थी।
तो फिर यह कोई अमूल्य वस्तु होगी।
क्या आपको कोई आपत्ति है अगर मैं एक बार देख लूं?
वास्तव में इसकी कीमत
कुछ लाख baht है।
मैं आज इसे अपने साथ लाना भूल गया।
अगर संभव हो तो,
कृपया जल्दी करें और इसे खोजें।
क्यों?
क्या उसका कंगन उसकी परेशानियों को कम करने की कुंजी है?
इसका किसी भी प्रकार से अभिशाप से कोई संबंध नहीं है।
हुह?
Jaab,
क्या आप कृपया अपना बैंक खाता जांच सकते हैं?
क्यों, गुरुजी?
कृपया इसे करते हैं।
क्या?!
समस्या क्या है?
क्या यह भूत है?
मेरे बैंक खाते में कुछ भी नहीं बचा है!
हुह?
ये खाली है!
अपने आप को संभालो, जाब।
ध्यान से सोचो,
यदि आपने इसे किसी चीज़ पर खर्च किया है
या किसी अन्य बैंक खाते में धनराशि स्थानांतरित कर दी ।
नहीं, मैं कभी भी इस खाते का उपयोग नहीं करता!
मैंने कभी भी इसमें से कोई पैसा नहीं निकाला है।
यह मेरा बैंक खाता है।
और...
क्या कोई अन्य व्यक्ति इस बैंक खाते तक पहुंच सकता है?
नहीं।
मैंने कभी इस बैंक खाते का उपयोग नहीं किया है,
और मैंने कभी भी
इसमें से पैसे ट्रांसफर नहीं किये।
यह पूरी तरह से दुर्गम है!
और...
क्या
आपके विचार से कोई और भी है जो इस खाते तक पहुंच सकता है?
मेरे अलावा,
यह शायद मेरा बॉयफ्रेंड है.
ठीक है, तो यह स्पष्ट है।
तुम शापित नहीं थे.
लेकिन घोटाला हुआ.
चलो चलें, कोई नहीं।
मेरे पीछे आओ।
तुम अभी भी यहाँ हो?
यह क्या है?
सात रत्नों की चमक?
यह एक अत्यंत गुणी व्यक्ति का प्रकाश है।
इससे यह स्पष्ट होगा
कोई भी भूत इमारत में प्रवेश क्यों नहीं कर सकता था।
मालिक?
क्या तुम मेरी छाती को घूर रहे हो?
एक अत्यंत पुण्य आत्मा...
तुम मेरी छाती देखकर इतने चकित हो गए?
नहीं, मैं घूर नहीं रहा था.
मैं योक को आपके पास लाया हूं।
उसने कहा कि वह अपने पिता को ढूंढ रहा था।
देर भी हो रही है,
इसलिए मैंने सोचा कि
उसे आपके पास वापस लाना ही बेहतर होगा।
नहीं?
हां नहीं।
क्या?
कहाँ गया?
वह ज्यादा दूर नहीं गया होगा.
मैं उसकी तलाश करने जा रहा हूं।
हालाँकि, मेरा कोई बच्चा नहीं है।
इसलिए...
क्या यहां कोई और भी है जिसका नाम फ़्लोएंग है?
योक ने बताया कि 'फ्लोएंग'
उनके पिता का नाम था।
मैं यहाँ एकमात्र फ़्लोएंग हूँ।
तो फिर, क्या यहाँ किसी और का
बेटा योक है?
वह लगभग 5 साल का है
और यह लंबा है.
मैं एक भूत रेडियो होस्ट हूँ,
रजिस्ट्रार नहीं.
मैं अपने प्रश्न में विनम्रता बरत रहा था।
मेरा उत्तर भी ऐसा ही था।
आपके उत्तर के साथ?
तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे थे.
बहुत देर हो चुकी है.
घर जाओ और आराम करो
ताकि तुम बड़े हो जाओ.
रहना।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे छोटा कहने की?
मैंने ऐसा नहीं कहा.
आपने मुझे बड़ा होने के लिए कहा था।
मैं पहले से ही 26 साल का हूं।
और यह उतना ही लंबा है जितना मैं प्राप्त कर सकता हूं।
ज़रूर।
"ज़रूर?"
मैं निश्चित रूप से जा रहा हूं.
बस इतना याद रखना,
एक बच्चा भूत तुम्हारा पीछा कर रहा है।
वह बिल्कुल आपके जैसा दिखता है.
और कहा कि वह अपने पिता को ढूंढ रहा था।
यह आपके पिछले कर्मों का नतीजा हो सकता है।
बेहतर होगा कि आप सावधान रहें।
मैं एक ज्योतिषी हूं।
मैं भी डर सकता हूं, है ना?
सही।
मेरी चिंता करने के लिए धन्यवाद.
दुर्भाग्यवश, मैं भूत-प्रेतों में विश्वास नहीं करता।
आप भूतों में विश्वास नहीं करते,
लेकिन आप एक भूत शो होस्ट हैं?
हां तो क्या?
क्या आपको
भूतों के प्रति जुनून नहीं होना चाहिए?
ये बकवास है।
भूत वास्तविक नहीं होते.
मुझे आप जैसे लोगों की बकवास सुनना बहुत पसंद है ।
यह मनोरंजक है। क्या आपको नहीं लगता?
बकवास कर रहे हो?
आप वह नहीं देख सकते जो मैं अपनी दुनिया में देखता हूं।
तुम्हें क्या पता होगा?
कुंआ...
अगली बार मुझे दिखाओ कि यह कैसा दिखता है।
अपने बारे में तुम क्या सोचते हो?
क्या आप अनुमान लगाने का साहस कर सकते हैं?
क्या गलत?
मैं कितनी देर तक बाहर था?
- 5 मिनट.
- केवल 5 मिनट?
क्या आप सचमुच इतने बेचैन हो गये हैं?
ये देखो, ये भूतों वाला शो है
या कॉमेडी शो?
अरे।
मुझे लगता है कि फ़्लोएंग ने
किसी लड़की को गर्भवती कर दिया होगा।
योक नाम का वह लड़का जिसके बारे में आपने हमें बताया था...
वह किसकी तरह दिखता था?
क्या वह पूर्ण दिख रहा था?
उसने ऐसा किया।
वह एक सामान्य लड़के की तरह ही दिखता था।
कोई घाव नहीं, कोई विकृत अंग नहीं।
आजकल भूत-प्रेत अजीब होते हैं।
लेकिन बात सिर्फ इतनी है कि...
लड़के का पिता असहनीय है।
शायद उसे आपकी मदद की ज़रूरत है.
फिर यह।
एक दिव्य कर्तव्य जो मैंने नहीं माँगा था।
इस बारे में कैसा है?
जाओ और उसके पिता से बात करो.
उसे बताओ कि उसका एक बेटा है।
भले ही वह मर चुका है,
वह चाहता है कि उसके पिता
उसके पिछले अस्तित्व को स्वीकार करें।
मेरा यह भी मानना ​​है कि
लड़के की मां ने गर्भपात करवाया था।
इसीलिए उसका बेटा
न्याय के लिए अपने पिता के पीछे पड़ा है।
आप अपने सिद्धांत के साथ बेकाबू हो रहे हैं,
जबकि मैं केवल योक के भूत से मिला था।
आओ, जीतो!
तुम्हें क्या पता होगा?
फ्लोएनग्नाथिटॉर्न एक बहुत बड़ा खिलाड़ी है।
देखिए, उनके बेहद खराब फैशन स्वाद के बावजूद,
वह बहुत सुन्दर है!
कल्पना कीजिए कि वह ठीक से कपड़े पहने हुए है।
मुझे यकीन है कि लड़कियाँ उस पर फिदा होंगी।
तो क्या हुआ?
हालांकि, अगर उसने किसी लड़की को गर्भवती कर दिया हो तो इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं होगी ।
खासकर जब से आपने कहा कि
योक बिल्कुल उसके जैसा दिखता है।
जैसा भी हो,
मैं उस आदमी के साथ व्यापार करना बंद कर चुका हूं।
सही सही।
फिर... मैं अपने दिव्य कर्तव्य पर निकल पड़ता हूं।
रुको, तुम कहाँ जा रहे हो?
बिल्ली थैले में ही रहेगी।
फिर मिलते हैं।
- अलविदा.
- तुम...
ठीक है। मिलते हैं।
तुम्हें बाद में पकड़ लूंगा।
अरे वैसे तो,
हमारे पास स्टॉक ख़त्म हो गया है।
क्या आप आदरणीय पिता से वस्तुएं ला सकते हैं ?
मैं उसे मैसेज कर दूंगा कि तुम जा रहे हो।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
क्या बिल्ली है?
रुको, विन.
क्या हमें बाद में आना चाहिए?
यह जगह डरावनी लगती है.
तो फिर तुम मेरे पीछे यहाँ क्यों आये हो?
यह बहुत अकेलापन भरा होता है!
मेरे पास बात करने के लिए कोई और नहीं है।
बस सावधान रहना, तोह.
आपको स्थानीय आत्माओं द्वारा धमकाया जाएगा।
उनमें से एक
आपका रिश्तेदार भी हो सकता है जो स्पीड डेमन है।
आप ठीक कह रहे हैं...
धत तेरी कि।
मैं मर चुका हूं और मुझे अभी भी परेशान किया जा रहा है?
मुझे एक विराम दें!
अरे, तोह्मोर्न खरगोश?
क्या होगा अगर आप अपना मास्क उतार दें?
और खुद भूतों को डराओ?
नहीं, यह कोई बहुत बुरा नहीं लगता।
विन, कृपया अपना ख्याल रखना।
मैं वहां अपने प्रतिद्वंद्वी गिरोह को महसूस कर सकता हूं।
मैं तुम्हें देख रहा होंगा!
आपसे मिलकर खुशी हुई, आदरणीय पिता जी।
ओह, जीत!
आप यहाँ और किसे लाए हैं?
वे एक दल की तरह आपका पीछा कर रहे हैं।
हुह?
कृपया मुझे इस तरह तंग मत करो.
क्या व्यापार अच्छा चल रहा है?
यह सभ्य रहा है.
अगर मैंने TikTok पर सामग्री पोस्ट की होती,
यह कहीं बेहतर होता.
लेकिन मैं कोई महान वक्ता नहीं हूं.
मैं भाग्यशाली हूं
कि मेरे साथ नमो और टोंग हैं।
बताओ, इस साल तुम्हारी उम्र कितनी है?
मैं...
मैं पिछले महीने ही 26 साल का हुआ हूं।
क्या आप जानते हैं
कि यह आपके जीवन परिवर्तन का महत्वपूर्ण वर्ष है?
लेकिन... मैंने इसे इंटरनेट पर देखा है,
और इसमें कहा गया है कि ऐसा 25 वर्ष की उम्र में होता है।
इसका मतलब यह है कि मैंने यह कर दिखाया है, है न?
यह हर किसी के लिए अलग है.
आपके लिए, यह इस वर्ष है, 26 वर्ष की आयु में।
आपको किसी अत्यंत गुणी व्यक्ति से सहायता लेने की आवश्यकता है ।
- एक अत्यंत गुणी व्यक्ति?
- हाँ।
तो क्या यह वर्ष मेरे लिए घातक होगा?
इस बार तो यह निश्चित रूप से है।
पिता...
कृपया मुझे इस तरह मत डराओ.
तुमने मुझे बताया था कि
तुम्हें बार-बार विचित्र सपने आते हैं।
क्या वह दूर हो गया है?
नहीं, ऐसा नहीं हुआ है।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
क्या मुझे पुनः दीक्षा लेनी चाहिए?
इस बार मैं यह काम एक साल के लिए करूंगा।
मम...
इससे मदद मिल सकती है.
लेकिन पर्याप्त नहीं.
इस बार, आप गंभीर खतरे में हैं।
मुझे क्या करना चाहिए, पिताजी?
क्या तुम सचमुच मुझे मरने दोगे?
अपने आप को एक अत्यंत गुणी व्यक्ति के साथ रखें ।
मेरा मानना ​​है कि आपको शायद पहले ही एक मिल गया होगा।
आप देख रहे हैं डरावनी नारकीय रात,
अज्ञात की भयावहता से भरी एक ज्वलंत रात ।
मैं फ्लोएनग्नाथिटॉर्न हूं।
हमारे साथ
इस ईपी की कहानी के पीछे के व्यक्ति जाब भी शामिल हैं।
इसे और भी विशेष बनाने के लिए,
इस ईपी में
व्हाइट नाइट सीर भी शामिल है,
एक दिव्यदृष्टि विशेषज्ञ.
Hello, Master.
Hello, Jaab.
नमस्ते।
Jaab,
मैंने सुना है कि आपको एक श्राप का अनुभव हुआ है।
क्या यह सही है?
- क्या आपको भूतिया सामग्री पसंद है?
- यह सही है।
मैं शापित था,
और मुझे लगता है कि मैं अभी भी हूं।
और...
डर गया क्या?
मैं नहीं हूँ।
अगर यह आपके लिए ठीक है,
क्या हम FWB हो सकते हैं?
क्या हम
पहले जो काम शुरू किया है उसे पूरा करें?
ये नये बैच से हैं।
इन्हें लेने में संकोच न करें।
ठीक है।
वाह!
इस दर पर तो संरक्षक आत्माएं भी
अंदर नहीं आ सकतीं।
हाँ, चलो इसे आज़माते हैं।
आने के लिए शुभकामनाएँ.
जीतना!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह जलता है!
दरवाजे पर ये ताबीज किसने लगाये?
यह ज्यादा समय नहीं लेगा, तोह।
हे भगवान...
मैं उन्हें लगभग पहन चुका हूं।
वाह!
तुम पैंट क्यों नहीं पहन रहे हो?
इन्हें जल्द से जल्द लगायें।
या मैं इसे और भी अधिक जला दूंगा।
ठीक ठीक।
मैं उन्हें लगा रहा हूं.
पकड़ना...
क्या वह तोह का भूत था?
हाँ।
मैंने उसे पैंट देने की पेशकश की,
लेकिन उसने उसे नहीं पहना।
अब वह यह सब लेकर घूम रहा है।
क्या वह अब भी आपके साथ छेड़खानी बंद नहीं कर रहा है?
वह इससे उबर चुका है।
लेकिन, मेरे कर्म ऋणदाता के बारे में,
मुझे क्या करना चाहिए?
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि वे कौन हैं?
मुझे पता नहीं है।
क्या आपने टैरो रीडिंग की कोशिश की है?
शायद कार्ड आपको दिखा सकें
कि वे क्या चाहते हैं।
भविष्य बताने वाला कार्ड,
क्या आप मुझे बता सकते हैं
मेरा कर्म ऋणदाता कौन है,
जिसके बारे में आदरणीय पिता ने मुझे बताया था?
क्या बिल्ली है?
क्या हुआ?
यह भ्रमित करने वाला है.
क्या ये कार्ड यह नहीं कहते कि
आपका कर्म ऋणदाता है?
एक धनी महिला जो आपकी वजह से मर गई?
आप कार्ड इस तरह नहीं पढ़ते...
मेरे पास कोई सुराग नहीं है।
क्या आप तैयार हैं?!
जीतना!
लो, जीतो!
यहाँ!
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आपने अचानक अपना गला घोंटने की कोशिश की।
यह बिल्कुल वैसा ही था...
स्टूडियो में क्या हुआ.
क्या आपका कर्म ऋणदाता इतना शक्तिशाली है?
शायद।
या...
क्या मैं सचमुच मरने जा रहा हूँ, टोंग?
ऐसा मत कहो.
तम इसे कर दोगे।
आपने मुझसे कहा था कि आप जरूरतमंद लोगों की मदद करना चाहते हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
इसके बजाय आप अपने कर्म ऋणदाता से क्यों नहीं लड़ते ?
आप ठीक कह रहे हैं...
शायद आपको यह जानने की जरूरत नहीं है कि वे कौन हैं।
आप यह जानने की कोशिश क्यों न करें?
वे क्यों चाहते हैं कि तुम इतना कष्ट सहो?
ओह, बकवास!
अरे! टोंग!
कोई रोक नहिं!
क्या दरवाजे पर कोई भूत है?
- नहीं!
- ओह!
मुझे यह मत बताओ...
जीतो! हे भगवान!
बस, मामला बिगड़ गया!
आओ, नमो!
क्या आप अंदर घुसने की कोशिश कर रहे थे?
समस्या क्या है?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
यह तो महज एक समस्या से भी बदतर है!
अभी स्पूकी हेलिश नाइट
यूट्यूब चैनल पर जाएं!
आप देख रहे हैं डरावनी नारकीय रात...
एक लाख बार देखा गया!?
- एक भयावह रात...
- इसे दस लाख बार देखा गया है?!
हाँ।
- मैं फ़्लोन्गनाथिटॉर्न हूं।
- छी।
- हमारे साथ जाब भी है...
- लेकिन उस दिन मैंने केवल बकवास ही की थी!
- इसे और भी विशेष बनाने के लिए,
- मैं तो...
- आज हमारे साथ हैं...
- मैंने टैरो रीडिंग भी गड़बड़ कर दी!
इस समय आपकी चिंता का विषय यह नहीं है।
उन्होंने आपसे संपर्क किया है
और चाहते हैं कि आप एक अन्य ईपी पर हों।
इसके अलावा, हमारे समझौते में यह भी कहा गया था
कि अगर इसे दस लाख बार देखा गया,
उन्हें अतिरिक्त 70,000 baht का भुगतान करना होगा।
और उन्होंने बस यही किया!
- अपना बैंक खाता चेक करो।
- मुझे श्राप दिया गया था,
और मुझे लगता है कि मैं अभी भी हूं।
- कहानी क्या है?
- अरे...
अब आप प्रसिद्ध हो गए हैं!
अब आपको गुज़ारा करने के लिए भोजन छोड़ना नहीं पड़ेगा
और उन शिकायत करने वालों के लिए भविष्यफल भी पढ़ें ।
और अब
आप जितना चाहें उतना सामन का आनंद ले सकते हैं!
मैं चाहता हूँ कि वह मेरे पास वापस आ जाये,
इसलिए मैंने अलौकिक चीजों की ओर रुख किया।
यह पीढ़ी
ऐसी चीजों में रुचि रखती है, है न?
तो फिर आप इसके लिए कहां गए?
पकड़ना...
अगर मुझे एक और EP रिकॉर्ड करने की जरूरत पड़ी...
क्षमा मांगना?
इसका मतलब है कि मैं एक बार फिर फ्लोएनग्नाथिटॉर्न से मिलूंगा ।
यह अच्छी किस्मत वॉलपेपर प्रदान करता है।
या यह वह है...
भविष्यवाणी में बताया गया अत्यंत गुणी व्यक्ति?
मैं अब सुरक्षित हूं!
- उन्होंने मुझे चुनने दिया
- आपने क्या कहा?
- मेरे भाग्य के पहलुओं को बढ़ाने के लिए।
- आप किससे सुरक्षित हैं?
- कैरियर, वित्त और प्यार है।
- बस इतना जान लो कि मैं सुरक्षित हूँ।
मैंने प्यार को चुना,
क्योंकि मैं चाहता हूं कि वह मेरे पास वापस आ जाए।
साधु.
इसका परिणाम क्या होगा?
एक और ईपी?
लेकिन अभी-अभी मेरी होस्ट से बहस हो गई...
मैं बिल्कुल भी ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूं।
आप क्या कर रहे हो?
अरे!
तुमने मुझे डरा दिया, तोह.
यह मेरे सपनों में आने वाले भूत से खुद को बचाने के लिए है ।
हाल ही में मुझे बुरे सपने आने लगे हैं।
मुझ पर नज़र रखना
ताकि मैं परेशान न होऊं, ठीक है?
यदि ऐसा है तो,
तो मैं तुम्हें सुरक्षित रखूंगा!
चलो भी...
तुम फिर से मूर्ख बन रहे हो.
बस अब जाओ। मैं सोने जा रहा हूँ।
ठीक है. मैं चलता हूँ.
शुभ रात्रि, विन.
पर्याप्त।
जाओ, जाओ!
फिर मिलते हैं।
क्या मैं पहले से ही अपने सपने में हूं?
तो क्या आप इसे इस तरह करना चाहते हैं?
तुम मेरा एक टुकड़ा चाहते हैं?!
क्या?!
आप कैसे हैं?
क्या आपको फिर से बुरे सपने आ रहे हैं?
जीतना...
अब आप सुरक्षित हैं, विन.
एक महीने की देरी से जन्मदिन की शुभकामनाएं,
मेरे प्यारे भाई!
उसने तुम्हें भी एक पैकेज भेजा है।
विन, मेरे प्यारे भाई,
आपकी बहन अभी भी जीवित और सक्रिय है।
मैंने खुद को
पूर्वोत्तर के एक गांव में गहराई से स्थापित कर लिया।
मैंने 'एम्बेड' शब्द का प्रयोग किया
क्योंकि यहां सीखने लायक बहुत सी चीजें हैं ।
गहरी घाटियों में,
तेज़ धाराओं के बीच,
मुझे
अपने गंतव्य तक पहुंचने के लिए एक ग्रामीण के ट्रैक्टर पर सवार होना पड़ा।
जब मैं वापस आऊंगा तो तुम्हें सब कुछ बताऊंगा।
कृपया अपने 26वें वर्ष का
यथासंभव आनंद लें।
बहुत सारा प्यार और चुम्बन,
वाह वोंगसावत.
यह सचमुच शक्तिशाली लगता है।
आप क्या कर रहे हो?
वाउ ने मुझे यह भेजा है।
क्या आपके मन में कभी यह ख्याल नहीं आया कि
वह एक चुड़ैल हो सकती है?
एक चुड़ैल?
इसके बारे में सोचो,
वह पौराणिक चट्टानों से जुनूनी है,
और उसका कमरा सुगंधित जड़ी-बूटियों से भरा हुआ है।
उसके पास एक काली बिल्ली भी है,
एक साथ जगह-जगह जाना।
वे कहते हैं कि चुड़ैलें काली बिल्लियाँ पालती हैं!
हालाँकि, बिल्ली का नाम बैटमैन है।
इसका नाम चाहे जो भी हो,
मुझे लगता है कि वह निश्चित रूप से एक चुड़ैल है।
एक चुड़ैल?
तो फिर एक कंगाल चुड़ैल.
वह लगातार काम कर रही है,
अपने भाई को स्नातक स्तर तक सहायता करना।
यह अच्छी बात है कि
वह अब डायन नहीं रही।
आपकी समझ एक बर्बाद क्षमता है।
अरे।
नोकफैंग ने हमें पाठ भेजा।
"पिछली बार की तरह कल भी 10 बजे मिलेंगे।"
फिर सुबह 10 बजे?
और पिछली बार की तरह रात 10 बजे कैमरे चालू होने तक इंतजार करें ?
मैंने एक शर्त रखी.
उन्हें
प्रति विलंबित घंटे 1,000 baht का भुगतान करना होगा।
इस बार, हम लाखों कमा रहे हैं, वोंगसावत!
वाह!
क्या वे इससे सहमत हैं?
यदि यह श्वेत शूरवीर द्रष्टा है,
उभरते ट्विटर स्टार,
वे आपको पकड़ने के लिए 5,000 baht प्रति घंटे का भुगतान भी करेंगे ।
अरे, लड़कों.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
और ये परेशान चेहरे क्यों हैं?
मैं यहां शूटिंग के लिए आया हूं।
आप तीनों?
कार्ड के लिए अंदर स्टाफ से संपर्क करें , ठीक है?
"तीन" से उसका क्या मतलब था?
टोंग नहीं आया है.
या यह तोह है?
इंतज़ार...
या क्या यह वही कर्म ऋणदाता है
जिसका उल्लेख आदरणीय पिता ने किया था?
नमो, तुम मूर्ख हो!
मैं तो पहले से ही उनसे बहुत डर गया हूँ!
चलो! तुम ठीक हो जाओगे।
अनगिनत लोग अपने बुरे भाग्य वाले वर्ष से बाहर निकल आये ।
आप भी उनमें से एक हो सकते हैं!
क्या आप किसी को इस तरह खुश करते हैं?
क्या आप सचमुच ऐसे प्रवेश कर रहे हैं?
रुको!
अरे!
वह किससे बात कर रहा है?
मुझे पता नहीं है।
ऐसा मत सोचो कि तुम्हारी पुण्य आत्मा कभी मदद कर सकती है।
तुम मरोगे नहीं,
लेकिन मैं तुम्हारे आस-पास के सभी लोगों पर हमला करूंगा।
जीतना।
डरो मत यार, मैं तुम्हारे पास हूँ।
गरीबी भूत-प्रेतों से भी ज्यादा डरावनी है।
चल दर।
हाँ, चलो अब अंदर चलें।
चलो! चलो, चलो, चलो!
- हाँ, चलो चलें।
- क्या आप शूटिंग के लिए तैयार हैं?
ये रहे आपके नाश्ते.
धन्यवाद।
- कृपया आनंद लें।
- यह आपकी बहुत उदारता है।
यह ठीक है, मास्टर.
आप, श्वेत शूरवीर द्रष्टा,
शहर में काफी चर्चा का विषय हैं।
कृपया अपने घर पर करें।
आप जो भी चाहते हैं या जिसकी आपको आवश्यकता है, बेझिझक मुझे बताएं ।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
मुझे अपने कार्यभार के बारे में चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
इससे मिलने वाला बोनस भुगतान मरने के लायक है।
यह इतना अधिक है कि
मैं एक कार के लिए डाउनपेमेंट कर सकता हूँ!
मुझे यह बिल्कुल पसंद है।
मुझे बहुत उदार बॉस भी मिला है।
अगर आप उनसे मिल पाएं,
मुझे यकीन है कि आप उसे पसंद करेंगे.
कृपया आनंद करो।
धन्यवाद।
आप यहाँ हैं, प्रसिद्ध द्रष्टा।
नमस्ते, तुल.
- हेलो
नमस्कार।
मैं तुल टुलाटर्न हूं।
ठीक है। मैं विन वोंगसावत हूँ।
आप व्हाइट नाइट सीर हैं?
आप मुझे भी ऐसा कह सकते हैं।
संभवतः आप उससे पहले कभी नहीं मिले होंगे।
यह तुल है, कंपनी का मालिक।
ओह, आप मालिक हैं?
हुह?!
वह मालिक है, जैसे कि...
संपूर्ण सियाम निथ्रारोम का मालिक?
यह सही है।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
ऐसी औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
कृपया अपने आप को घर जैसा महसूस करें।
मैं तो बस आपका स्वागत करना चाहता था।
इसके अलावा, मैंने स्पूकी हेलिश नाइट का ईपी भी देखा ।
आप बहुत स्वाभाविक थे.
मैं सराहना करता हूँ।
और आप...
क्या आप मैनेजर नमो हैं?
यह सही है।
आप से मिल कर अच्छा लगा।
कृपया मेरा बिज़नेस कार्ड ले लीजिए।
हेयर यू गो।
ओह, अय्यूब?
क्या आपने मास्टर को शो के बारे में बताया?
कौन सा शो?
काम।
यह सौदा है.
हम
एक भविष्य बताने वाला शो बनाने की योजना बना रहे हैं,
और हम आपको इसके मेजबान के रूप में पाकर प्रसन्न होंगे।
हुह?
मुझे?
यदि यह आप नहीं हैं,
तो कोई और भी नहीं है जो यह कर सकता है।
कुंआ...
मैंने ऐसा कुछ कभी नहीं किया.
मैं कोई महान वक्ता नहीं हूं.
मैंने केवल पर्दे के पीछे का काम किया है।
मैं चिंतित हूं कि...
चिंता मत करो, गुरुजी.
यहाँ सियाम निथ्रारोम में,
हमारे पास हर चीज़ के विशेषज्ञ हैं
रचनात्मक और विपणन से
वीडियो संपादन के लिए.
यदि आपको किसी सहायता की आवश्यकता हो,
कृपया हमें बताएं।
हम आपको 24/7 सहायता देने के लिए तैयार हैं।
आपको अभी कोई निर्णय लेने की आवश्यकता नहीं है,
लेकिन कृपया प्रस्ताव पर विचार करें।
सही।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
जहां तक ​​भुगतान की बात है,
यह आपके समय के लायक होगा.
सही।
अनुबंध कैसा है?
पहले मैं सारी जानकारी पढ़ लूँ।
आज के ईपी के लिए, नोकफैंग चाहते हैं कि यह
यथासंभव स्वाभाविक हो।
कम से कम आप
मुझे इस EP का विषय तो बता सकते थे,
या अपनी टीम को कुछ संकेत दिए।
ओह, मास्टर.
मुझे भी इस बारे में कोई जानकारी नहीं है।
मैं सिर्फ परियोजना समन्वयक हूं।
खैर, अगर आप कुछ जानना चाहते हैं,
आप शायद फ़्लोएंग से ही पूछना चाहेंगे।
वह उस कमरे में है.
यह शायद अच्छा विचार नहीं होगा.
यह।
उसने मुझसे कहा कि किसी को भी अंदर न आने दूँ
लेकिन व्हाइट नाइट सीर.
ऐसा क्यों?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं, लेकिन...
अब मुझे जाना होगा।
मुझे काम करना है.
सही।
(टोंग: मैं रास्ते में हूँ! मैं फिर से रास्ता भटक गया)
(जीत: जल्दी करो, नमो ने मुझे छोड़ दिया...)
नहीं?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे अपने पिता की याद आती है.
तो फ़्लोएंग ने ज़रूर किसी महिला को गर्भवती कर दिया होगा
और उसे गर्भपात कराने पर मजबूर किया।
क्या आप अपने पिता से मिलना चाहेंगे?
अगर आप उनसे मिल पाएं,
आप अंततः पार कर लेंगे, है ना?
क्या पार करें?
ओह, तुम निर्दोष आत्मा!
मुझे तुम्हारे लिए बहुत दुःख है.
(फ्लोएंग्नाथिटॉर्न: डरावनी नारकीय रात)
आप कैसे हैं?
रहना।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो मैं अन्दर जा रहा हूं।
आप कैसे हैं?
रहना।
नहीं, आप अभी भी जीवित हैं.
बेशक, अगर आप एक बार सामान्य व्यवहार करें,
आप बहुत अधिक परिपूर्ण हो जाएंगे, है न?
मैं मास्टर से बात करना चाहता हूँ,
अब जब वह यहाँ है.
आप यहां बात कर सकते हैं.
आप कहाँ देख रहे हैं?
कुछ नहीं।
अगर तुम मेरी छाती को घूरना चाहते हो,
सिर्फ पूछना।
अरे बाहर देखो!
गुरुजी, सावधान!
क्या आप तैयार हैं?
क्या आप तैयार हैं?!